‫انتهى أمرنا
‫لا "واي فاي"
‫"كي جوانغ"!
‫أجل؟
‫وضعت السيدة في الطابق الأعلى كلمة سر للـ"أبتايم"
‫كلمة سر؟
‫هل جربت ١٢٣٤٥٦٧٨٩؟
‫لم يحالفني الحظ
‫افعل ذلك بالطريقة الأخرى
‫جربت ذلك أيضاً!
‫سحقاً، لا "واتساب" إذاً؟
‫لا شيء
‫"كيم كي تيك"
‫لا تدع أنك نائم، ما رأيك؟
‫هواتفنا مقطوعة والآن تم قطع الـ"واي فاي"
‫ما هي خطتك؟
‫- "كي وو" - أجل، أبي؟
‫لتلتقط الـ"واي فاي"، احمله عالياً
‫ضعه في كل زاوية وهكذا دواليك
‫بق نتن لعين
‫هنا! وجدته!
‫حقاً؟ هل حصلت على إشارة؟
‫أجل، هل ترين؟
‫هذه، "كوفيلاند تو جي."
‫هل تم افتتاح مقهى جديد؟
‫لم لا ألتقطها؟
‫اصعدي إلى هنا
‫أيها الولدان
‫هل نجح الأمر؟
‫أجل
‫تفقد الـ"واتساب" إذاً
‫ذكرت "بيتزا جنرايشن" إنهم اتصلوا بي
‫مهلاً
‫ها هي، "بيتزا جنرايشن"
‫بيتزا إيطالية
‫انظروا إلى هذا يا جماعة
‫إن عملنا بسرعة مثلها، فيمكننا أن ننتهي اليوم
‫عندئذ يمكن أن نتلقى أجرنا
‫- هل علينا الوقوف أيضاً؟ - إنها محترفة
‫ماذا؟ تعقيم بالبخار؟
‫هل ما زالوا يفعلون هذا النوع من الأمور؟
‫أظن ذلك
‫أغلق النافذة
‫اتركها مفتوحة، سنحصل على إبادة مجانية
‫سيقتل ذلك البق النتن
‫صحيح، يكثر البق النتن هذه الأيام
‫يا إلهي، الرائحة كريهة!
‫طلبت منك إغلاق النافذة!
‫هل أغلقها يا أبي؟
‫ما هي المشكلة تحديداً؟
‫خذي هذه مثلاً
‫هل تسمّين هذا خطاً مستقيماً؟
‫ولم هي مطوية هنا؟
‫لم تظهر هذه؟
‫لم تقوموا بطيها حتى
‫ربع الكمية بهذه الحالة
‫لذا يتم رفض واحدة من أصل أربع علب
‫هل ستقتطعين فعلاً ١٠ بالمئة من أجرنا؟
‫نظراً للعلب المرفوضة، ذلك عقاب بسيط، صحيح؟
‫أجرنا منخفض أصلاً! كيف يمكنك فعل ذلك؟
‫اسمعي
‫هذه ليست مجرد مسألة صغيرة
‫هل تعرفين ما يمكن لعلبة سيئة الطي فعله بصورة ماركتنا؟
‫ماركة؟ لا يمكنك حتى تحمل تكلفة شخص يطوي العلب!
‫ماذا قلت؟
‫رئيسة
‫هذا كله بسبب ذلك الشاب، صحيح؟
‫أي شاب؟
‫موظفك الذي يعمل بدوام جزئي، لقد اختفى، صحيح؟
‫وذلك حين طلبت دار "حب الرب" طلبية جماعية ضخمة؟
‫كيف تعرف ذلك كله؟
‫من أخبرك؟
‫تعرف شقيقتي الرجل
‫لطالما كان غريب الأطوار قليلاً، سمعته سيئة
‫بالحديث عن ذلك يا رئيسة
‫سنقبل باقتطاع العشرة بالمئة كعقاب
‫بالمقابل...
‫بالمقابل؟
‫هل تفكرين في استخدام موظف جديد بدوام جزئي؟
‫أختاه، نحتاج إلى شخص ما!
‫تخلّصي من الرجل الذي لديك الآن، اطرديه فحسب
‫سأحضر غداً لأجري مقابلة رسمية، في أي وقت؟
‫مهلاً، انتظر
‫دعني أفكر في الأمر
‫بالتالي حالياً، ادفعي ثمن العلب فحسب
‫نحن مجتمعون اليوم إذاً
‫لنحتفل لإعادة تشغيل هواتفنا
‫وهذا الـ"واي فاي" الوافر!
‫انظروا إلى هذا اللعين، لم يحل الظلام بعد حتى
‫لماذا لم تقم بتعليق لافتة "التبوّل ممنوع"؟
‫قلت لك ذلك!
‫كلا، اللافتات المماثلة تجعلهم يبولون أكثر حتى
‫اصرخ عليه على الأقل!
‫لا تصرخ
‫لا تبوّل أرجوك!
‫هل ذلك "مين"؟
‫يا سيد، هذا ليس مرحاضاً
‫أحسنت يا "مين"
‫أيها الحقير!
‫بمن تحدّق أيها الوغد؟
‫تعال إلى هنا! أيها القذر الصغير
‫تمالك نفسك!
‫هذا صديق مثير للإعجاب
‫يتمتع طلاب الجامعة بقوة حقيقية
‫ليس مثل شقيقي
‫لكن هل هو آت إلى هنا؟ هل دعوته؟
‫كلا
‫مرحباً!
‫مرحباً يا "مين"!
‫"مين"!
‫هل أنت بخير يا سيدي؟
‫- بالطبع - ماذا تفعل هنا؟
‫أرسلت لك رسالة خطية، ألم ترها؟
‫آسف، هل كنتم تأكلون؟
‫كلا، لم نكن نأكل
‫- كيف حالك يا "كي جوانغ"؟ - بخير وأنت؟
‫لاستطعنا اللقاء في الخارج، لم دخلت إلى هنا؟
‫بسبب هذا
‫إنه لك لكنه ثقيل جداً
‫حقاً؟ ضعه هنا
‫ما هذا؟
‫حين قلت إنني سألتقي بـ"كي وو"
‫أصر جدّي على أن أجلب لك هذا
‫هل هذه منحوتة لمنظر طبيعي؟
‫أو يمكنك اعتبارها منحوتة تجريدية
‫تعرف هذه الأشياء!
‫يجمع جدّي الصخور الطبيعية منذ كان طالباً في الكلية الحربية
‫والآن الملحق والمكتبة وكل غرفة في المنزل
‫باتت مليئة بهذه الأشياء
‫لكن يقولون إن هذا الحجر يجلب الثراء المادي للعائلات
‫"مين"!
‫هذا مجازي للغاية
‫بالتأكيد، إنها هدية مؤاتية تماماً
‫بالطبع
‫رجاء، انقل شكري الشديد لجدّك
‫لكان الطعام هدية أفضل
‫ما كان اسمها؟ حجر منظر طبيعي؟
‫هل تجمع الصخور أيضاً؟
‫بفضل تلك الصخرة، رأيت والديك، يبدوان بصحة جيدة
‫إنهما بصحة جيدة جداً لكنهما عاطلان عن العمل فحسب
‫هل تتلقى "كي جوانغ" دروساً هذه الأيام؟
‫لا يمكنها دفع أقساط الدروس
‫ظريفة، أليس كذلك؟
‫إنها من تدرسها؟
‫"بارك دا هيا"، طالبة سنة ثانية في الثانوية
‫العب دور أستاذ الإنجليزية خاصتها
‫ماذا تقصد؟
‫قم بتدريس فتاة ثرية، الأجر جيد
‫إنها فتاة لطيفة
‫اعتن بها فيما أدرس في الخارج
‫ماذا عن أصدقائك الجامعيين؟
‫لم تطلب ذلك من فاشل مثلي؟
‫لم برأيك؟
‫مجرد التفكير في الأمر يثير سقمي
‫فتيان الأخوية المقرفون أولئك يتملقون "دا هيا"؟
‫يثير ذلك اشمئزازي
‫هل تعجبك؟
‫أنا جاد
‫حين تدخل الجامعة، سأطلب منها الخروج معي رسمياً
‫لذا يمكنك أن تهتم بها حتى ذلك الحين
‫إن قمت أنت بتدريسها، فيمكنني المغادرة بسلام
‫شكراً على ثقتك
‫لكن هل علي الإدعاء أنني طالب جامعي؟
‫"كي وو"، فكر في الأمر
‫لسنوات، بما في ذلك خدمتك العسكرية
‫خضعت لامتحان الدخول إلى الجامعة أربع مرات
‫القواعد والمفردات والإنشاء والمحادثة...
‫فيما يتعلق بالإنجليزية
‫أنت أفضل ١٠ مرات في التدريس
‫من أوغاد الجامعة المترنحين أولئك
‫- أظن ذلك - بالطبع!
‫لكن هل سيوظفونني؟ لست طالباً جامعياً
‫ادع ذلك فحسب
‫لا تقلق، ستحظى بتوصياتي، إضافة إلى...
‫كيف أصف الأم؟
‫إنها بسيطة بعض الشيء
‫شابة وبسيطة
‫بسيطة؟
‫ماذا تقصد؟
‫بأي حال، كل شيء جيد، تسليت هناك
‫هل توافقني الرأي إذاً؟
‫أظن ذلك
‫قلت إن شقيقتك فنانة؟
‫هل هي بارعة في الـ"فوتوشوب"؟
‫جامعة "يونساي"
‫يا إلهي، بمهارات مماثلة، لم لا تدخلين كلية الفنون؟
‫اصمت
‫التدخين ممنوع هنا
‫أجل، أجل، أعطني ذلك
‫أجل
‫والآن أهم شيء
‫هل ثمة اختصاص تزوير وثائق في "أكسفورد"؟
‫لكانت "كي جوانغ" الأولى في صفها
‫إنها مذهلة، صحيح؟
‫سيذهب ابننا لإجراء مقابلة عمل، تمن له الحظ
‫بني
‫أنا فخور بك
‫أبي
‫لا أعتبر هذا تزويراً أو جرماً
‫سأرتاد الجامعة السنة المقبلة
‫لديك خطة إذاً!
‫طبعت المستند مبكراً قليلاً فحسب
‫من أنت؟
‫سيدتي، نهارك سعيد
‫أنا هنا بناء على توصية "مين"
‫صحيح، ادخل
‫شكراً لك
‫مرحباً!
‫مرحباً يا سيدتي
‫أعمل هنا فحسب، تعال
‫الحديقة جميلة جداً
‫الداخل جميل أيضاً
‫هل تعرف المهندس "نامغونغ"؟ إنه مشهور
‫كان يعيش في هذا المنزل
‫صممه بنفسه
‫كما ترى، تحوّل المكان إلى ملعب للأولاد
‫من هنا
‫اجلس هنا، سأجلب السيدة
‫أجل
‫"نايثن بارك" يصل إلى "سانترل بارك"
‫جوائز الابتكار لسنة ٢٠١٧، "نايثن بارك"
‫سيدتي
‫سيدتي؟
‫لقد وصل، الأستاذ المحتمل
‫لا تهمني الوثائق
‫أوصى بك "مين" في نهاية المطاف
‫كما تعرف، "مين" شخص رائع جداً
‫كنا أنا و"دا هيا" مسرورتين للغاية معه
‫بغض النظر عن علاماتها، هل تفهم قصدي؟
‫أجل
‫كان مذهلاً
‫لذا بصراحة، أردنا الاستمرار معه حتى انتهائها من الثانوية
‫لكنه فجأة سيسافر خارج البلاد
‫بأي حال، اعذرني، لكن إن سمحت لي بالتكلم بصراحة
‫إن كنت بمستوى "فين"، فعندئذ
‫فلست متأكدة ما الفائدة
‫لذا بأي حال، ما أريد قوله هو...
‫في ما خص الدرس الأول اليوم، هل تمانع إن حضرته معكما؟
‫أريد أن أرى مباشرة كيف تدير درسك
‫هل لديك مانع؟
‫هل أنت متأكدة من الرقم ٢٤؟
‫"دا هيا"، حللت تلك المسائل التالية ثم عدت إلى الرقم ٢٤
‫صحيح؟
‫أجل
‫إن كان هذا أول سؤال في امتحان حقيقي، لرسبت
‫انظري إلى هذا، نبضك يتسارع
‫القلب لا يكذب
‫الامتحان أشبه بشق طريقك عبر دغل
‫اخسري ذلك الزخم فينتهي أمرك
‫جواب الرقم ٢٤؟ لا يهمني
‫شق طريقك عبر الامتحان والسيطرة عليه!
‫هذا كل ما يهمني
‫ما تحتاجين إليه هو القوة
‫القوة
‫مفهوم؟
‫سأدفع لك في هذا الوقت من كل شهر
‫ثلاثة صفوف في الأسبوع، مدة الواحد منها ساعتان، موافق؟
‫أما بالنسبة إلى الأجر
‫كنت سأدفع لك أجر "مين" ثم أضفت القليل بسبب التضخم
‫شكراً لك
‫ما رأيك بالتعارف بشكل لائق؟
‫مدرّس "دا هيا" الخصوصي، سنسميه "كيفن"
‫سيد "كيفن"!
‫إن رغبت في تناول وجبة خفيفة خلال درسك، فنادني فحسب
‫إن احتجت إلى أي شيء، فاطلبه منها
‫تعرف هذا المنزل بشكل أفضل مني
‫"دا زونغ"، توقف!
‫آسفة، هل أجفلك؟
‫كم هو ظريف، اسمه "دا زونغ"؟
‫أجل، إنه أصغر أبنائنا
‫"دا زونغ"، تعال وألق التحية!
‫هذا السيد "كيفن"!
‫هذا سهم هندي، طلبته من "الولايات المتحدة"
‫منذ السنة الماضية، بات مهووساً بالهنود الحمر
‫الهنود؟
‫هل يملك شخصية معجب؟
‫إنه غريب الأطوار ويسهل إلهاؤه
‫بالكاد يمكنه الجلوس بلا حراك!
‫لذا السنة الماضية، سجلته في كشافة الأشبال
‫على أمل أن يتعلم الاعتدال والتركيز
‫لكن انظر
‫إنه أسوأ حتى
‫قائد فرقة كشافته مهووس بالهنود، ربما هذا هو السبب
‫الهندي الأمريكي هو صلب روح كشافة الأشبال
‫إنه أمر جيد
‫هل كنت شبل كشافة يا "كيفن"؟
‫بالطبع، أنا كشاف بالفطرة
‫"دا زونغ" فنان بالفطرة، انظر إلى لوحته
‫إنها مجازية للغاية، إنها قوية جداً
‫قوية، صحيح؟
‫أنت حسن الذوق في هذا
‫إنه قرد شمبانزي، صحيح؟
‫صورة ذاتية
‫بالطبع!
‫إن منظور فنان يافع لا يمكن فهمه
‫أو ربما أنها عبقرية "دا زونغ" التعبيرية
‫بأي حال، استخدمنا الكثير من أساتذة الفن
‫لم يصمد أي منهم شهراً حتى
‫وتصعب السيطرة على "دا زونغ" للغاية
‫- مهلاً يا سيدتي- أجل؟
‫خطر في بالي شخص للتو
‫ما كان اسمها؟
‫"جيسيكا"! صحيح، "جيسيكا"...
‫ارتادت كلية الفنون نفسها مع قريبي
‫ما كان اسمها الكوري؟
‫بأي حال، بعد دراسة العلوم التطبيقية في جامعة "إيلينوي"
‫عادت إلى "كوريا"
‫"إيلينوي"، أخبر المزيد
‫طريقتها في التعليم غير اعتيادية
‫لكنها تتقن التعامل مع الأولاد
‫تملك سمعة خاصة في المجال
‫لكن رغم أن أساليبها فريدة
‫يمكنها مساعدة الأولاد على دخول كليات فنون جيدة
‫أشعر بالفضول الآن، كيف هي؟
‫هل تريدين لقاءها؟
‫رغم أنني سمعت أنها مطلوبة جداً...
‫مهلاً
‫"جيسيكا"، ابنة وحيدة، "إيلينوي" في "شيكاغو"
‫زميلة دراسة "كيم جين مو" قريبك
‫انظري كيف رسم الأطباق على غطاء المائدة
‫بنسق فسيفسائي
‫لكن ضمن ذلك أيضاً، ثمة أنماط متكررة
‫معجون فلفل "غوتشوجانغ" أحمر والأرز... بأي حال
‫يملك حساً بسكياتياً حتى في سن التاسعة!
‫كم هذا مثير
‫أنا متأكد أن الآنسة "جيسيكا" استشعرت هذا أصلاً
‫لذا سأترككما وأصعد لتدريس "دا هيا"
‫أتمنى لك درساً سعيداً يا "جيسيكا"
‫أجل، شكراً على التقديم
‫لذا كما ترين، إن عبقرية "دا زونغ" الغريبة...
‫"دا هيا"
‫هل نبدأ بالمسألة رقم ٣٨؟
‫"كيفن"
‫أجل؟
‫هل عرفت أن "دا زونغ" يدعي ذلك كله؟
‫ماذا؟ ماذا تقصدين؟
‫ذلك كله ادعاء
‫التصرّف كالعبقري وتلك الأشياء الرباعية الأبعاد مزيفة كلها
‫تمثيلية فنان
‫"دا زونغ"؟
‫تعرف ذلك الأمر
‫حيث يتجمّد ويحدّق في السماء كأن الوحي أتاه
‫يسير إذاً ثم ينظر إلى الغيوم لعشر دقائق
‫هل تفهم ما أقصده إذاً؟
‫يثير ذعري
‫يدعي أنه لا يستطيع أن يعيش حياة طبيعية
‫يشعرني ذلك بالغثيان
‫إذاً "دا زونغ" يدعي...
‫لكن ما علاقة ذلك بدراستك؟
‫أخبرك فحسب
‫بالطبع، إذاً بهذا المعنى
‫ما أخبرتني به عن "دا زونغ" كان مثيراً جداً للاهتمام
‫لذا لنكتبه بالإنجليزية
‫واحرصي على استعمال كلمة "ادعاء" مرتين على الأقل
‫هل يمكنني أن أطرح عليك سؤالاً إذاً؟
‫بالطبع
‫المدرسة "جيسيكا"
‫هل هي فعلاً زميلة دراسة قريبك؟
‫ماذا تقصدين؟
‫إنها صديقتك، صحيح؟
‫مستحيل... التقيت بها اليوم فحسب
‫"جيسيكا" جميلة جداً، أليس كذلك؟
‫ألست مهتماً؟
‫رأيتها؟
‫بالطبع، إنها جميلة، إنها امرأة جميلة
‫أجل
‫عرفت ذلك
‫أنت مهتم إذاً
‫"دا هيا"
‫إذاً إن كنا نقارن "جيسيكا" بوردة
‫فأنت...
‫- لندرس- أجل
‫من فضلك، اعرفي أن ابني يعاني مشكلة في الوقوف ساكناً
‫أفهم
‫"دا زونغ"!
‫"دا زونغ"، انهض!
‫هيا يا "دا زونغ"!
‫في مؤخرتك...
‫- سيدتي، اتركينا من فضلك - ماذا؟
‫لا أعلم أبداً بوجود أحد الوالدين في الغرفة
‫لكن اليوم يومك الأول وكما ترين، إنه...
‫انتظري في الطابق السفلي
‫"بارك دا زونغ"؟
‫"ذا زونغ"؟
‫سيدتي؟
‫هل تريدين خلاصة برقوق؟
‫ماذا؟
‫إنها ممزوجة بالعسل، للتخفيف من توترك
‫أجل، سيكون ذلك عظيماً
‫- اسمعي - أجل؟
‫لدي فكرة
‫خذي كأسي خلاصة برقوق إلى غرفة "دا زونغ"
‫لست والدته لذا يمكنك الدخول!
‫هذا صحيح!
‫ثم سأخبرك بما يجري في الداخل
‫لماذا لم أفكر في ذلك من قبل؟
‫ماذا؟
‫هل خرجا؟
‫أجل
‫إذاً هل انتهيتما منذ الآن؟
‫سيدتي
‫تعالي واجلسي قربي
‫"دا زونغ"، اصعد إلى الطابق العلوي
‫أسرع!
‫رسم "دا زونغ" هذه للتو
‫حسناً...
‫أفضل التكلم مع السيدة بمفردها
‫لكنها...
‫كلا، اتركينا
‫سيدتي، هل قلت لك إنني درست علم نفس الفن والعلاج به؟
‫أجل
‫هل حصل شيء لـ"دا زونغ" في الصف الأول؟
‫بصراحة
‫قبل أن أقرر القبول بتدريس "دا زونغ" أو عدمه
‫يجب أن أعرف هذا الأمر
‫لكن يصعب علي التكلم عن هذا الأمر الآن
‫ما العمل؟
‫لا تهتمي إذاً
‫المنطقة اليمنى السفلية من الرسمة تدعى منطقة الفصام
‫غالباً ما تكشف العوارض الذهانية نفسها هنا
‫فصام...
‫انظري هنا
‫رسم "دا زونغ" هذا الشكل غير الاعتيادي، صحيح؟
‫فهمت
‫هناك، إنه الشكل نفسه! إنه نفسه، صحيح؟
‫أجل، هذا صحيح
‫شكل مشابه في المنطقة نفسها، هل ترين ذلك الآن؟
‫أجل
‫حدقت في تلك اللوحة خلال كل وجبة طعام!
‫لكنني لم أملك أدنى فكرة
‫اهدئي، لنتمالك أنفسنا
‫هذا كله صندوق أسود في ذهن "دا زونغ"
‫هل ترغبين في فتح ذلك الصندوق معي يا سيدتي؟
‫أرغب في فتحه
‫سنحتاج إذاً إلى أربع جلسات مدتها ساعتان أسبوعياً
‫وهذا ليس تدريساً بسيطاً، إنه علاج بالفن، صحيح؟
‫بالطبع
‫بسبب ذلك، أجري مرتفع جداً
‫هل يناسبك ذلك؟
‫يسرني ذلك
‫عاد والد "دا زونغ" إلى المنزل
‫عزيزي، معلمة فنون "دا زونغ" الجديدة هنا
‫تدعى "جيسيكا" من "إيلينوي"
‫"جيسيكا"، هذا "دونغييك"
‫- مرحباً - مرحباً
‫شكراً على المساعدة
‫هل انتهى الصف؟
‫أجل، انتهى للتو
‫- "يون" السائق - أجل؟
‫-	هل أنت حر؟ -	أجل
‫أوصلها إذاً، موافق؟
‫بالطبع، لا نريدها أن تغادر بمفردها ليلاً، صحيح؟
‫بالطبع
‫آنسة "جيسيكا"؟
‫هل أوصلك طوال المسافة إلى المنزل إذاً؟
‫-	أي حي؟ -	كلا، لا بأس
‫يمكنك أن تنزلني في محطة "هايوا"
‫شكراً لك
‫لا أمانع إن كان المكان بعيداً
‫-	انتهت مناوبتي بأي حال -	سأنزل في محطة "هايوا"
‫يبدو أنها ستمطر
‫اركبي المرسيدس وليس قطار الأنفاق!
‫سألتقي صديقي عند المخرج الثالث لمحطة "هايوا"
‫أجل
‫أبي، حين عملت كسائق، هل قدت الكثير من سيارات المرسيدس؟
‫المرسيدس؟ ليس في ذلك الحين
‫لكنني قدتها حين عملت خادماً للسيارات
‫عملت خادماً للسيارات؟
‫بالطبع، بعد إفلاس متجر الدجاج قبل متجر الحلويات التايواني
‫في فترة الستة أشهر تلك؟
‫كلا، حصل ذلك بعد إفلاس متجر الحلويات
‫هل سننتقل إلى المرحلة التالية منذ الآن؟
‫نصبت فخاً في المرسيدس
‫سنخوض في المسألة مباشرة إذاً
‫هذا مجازي للغاية
‫انظر يا أبي، نأكل في كافيتريا سائقين الآن!
‫صحيح، كافيتريا سائقين!
‫كلا قدر الإمكان أيها الولدان
‫لم تدفع ثمن الطعام حتى، هما فعلا!
‫يا بني، تناول المزيد، كل!
‫أجل يا أبي
‫تناول الطعام حتى تشبع!
‫ماذا فعلت بتلك المرأة بالأمس؟
‫ماذا؟
‫أصيبت بالذعر
‫قائلة إنها تأثرت للغاية وإنك صدمتها
‫سحقاً، لم أعرف ذلك!
‫بحثت عبر "غوغل" عن العلاج بالفن وارتجلت الباقي
‫ثم فجأة بدأت تبكي
‫اللعينة المجنونة، لم أستطع تصديق ذلك
‫عدت إلى المنزل؟
‫هل تناولت الطعام؟
‫هل من خطب ما؟
‫هل مدبرة المنزل في الخارج؟
‫تنزه الكلاب
‫عزيزتي
‫كان هذا تحت مقعد سيارتي
‫السائق "يون" قذر جداً
‫ما هذا؟
‫آسفة يا عزيزي
‫لم أعرف أنه من هذا النوع من الرجال
‫ألا تدفعين له أجراً جيداً؟
‫هل يدخر المال بعدم دفع أجرة نزل؟
‫لا بد من أنه منحرف
‫يحب فعل ذلك في السيارة
‫هذا مقرف، في سيارة رئيسه!
‫إن الحياة العاطفية لشاب شأنه الخاص، لا مشكلة إطلاقاً
‫لكن لماذا في سيارتي؟
‫وإن أراد أن يفعل، فلم ليس في مقعده؟ لم يتخطى الحدود هكذا؟
‫أنت محق
‫هل يشعره استعمال مقعدي بالإثارة؟
‫لا أصدق هذا
‫هل تعرفين ما أغرب الأمور على الإطلاق؟
‫ماذا؟
‫عادة إن أقمت علاقة في السيارة
‫تتركين خلفك خصلة شعر أو قرطاً
‫صحيح
‫لكن كيف يمكن أن تنسي سروالك التحتي؟
‫أنت محق، يصعب ألا تنتبه إلى ذلك
‫بالتالي، يجعلني هذا مرتاباً بوضع هذه المرأة
‫هل فهمت قصدي؟
‫يا إلهي... ممنوعات؟
‫الأولاد...
‫ماذا عسانا نفعل؟
‫ماذا إن وجد أحد مسحوقاً أبيض في سيارتك؟
‫اهدئي، اهدئي
‫اهدئي
‫في الوقت الراهن، إنه افتراض، عبارة عن تخمين عقلاني
‫لكن لا حاجة إلى الاتصال بالشرطة
‫ليس ذلك!
‫رغم ذلك لن يسأله رجل مشغول مثلي: لم تقيم علاقة في سيارتي؟
‫تماماً
‫لذا عوضاً عن ذلك...
‫هل يمكنك اختلاق عذر لطيف ما لصرفه؟
‫حسناً، بالطبع
‫لا حاجة إلى ذلك السروال التحتي أو العلاقة
‫لا نحتاج إلى الانحدار إلى ذلك المستوى، صحيح؟
‫بالطبع لا!
‫لكن ماذا إن استعمل الإنترنت واتهمنا...
‫أعطيه بدل صرف جيداً فحسب
‫كيف كان "دا زونغ" اليوم؟
‫كان جيداً
‫-	هل انتهى الصف؟ -	أجل
‫"جيسيكا"، في آخر مرة جئت
‫أوصلك سائقنا، صحيح؟
‫هذا صحيح
‫قد يبدو سؤالي هذا غريباً
‫لكن هل حصل شيء عندئذ؟
‫كلا، كان لطيفاً جداً
‫قلت له إنني أريد الذهاب إلى محطة "هايوا"
‫لكنه أصر على أن يوصلني إلى المنزل
‫ذلك الوغد! أخذك إلى المنزل في وقت متأخر ليلاً؟
‫مكتشفاً أين تعيشين؟
‫كلا، نزلت في "هايوا"
‫أحسنت، جيد جداً
‫"جيسيكا" لطيفة...
‫هل حصل شيء ما معه؟
‫لن يعمل معنا بعد الآن، إذ وقع حادث مخز بعض الشيء
‫أي حادث؟
‫لا حاجة إلى أن تعرفي
‫لكنني متفاجئة، بدا مهذباً وهادئاً للغاية
‫"جيسيكا"، أنت شابة وبريئة جداً!
‫عليك أن تتعلمي الكثير عن الناس
‫لكننا كنا متحمسين لأن لدينا سائقاً شاباً نشيطاً مثله
‫لكن ألن يكون من الأفضل توظيف سائق أكبر سناً؟
‫هذا صحيح، يقودون بشكل أفضل ويحسنون السلوك
‫كان لدى شقيق والدي سائق مماثل
‫السيد "كيم"، كان ودوداً ولطيفاً للغاية
‫كنت أناديه عمي في صغري
‫هل تعرفين رجلاً مماثلاً؟
‫أجل، كان دمثاً للغاية
‫لكن أقاربي انتقلوا إلى "شيكاغو"
‫أتساءل إن كان السيد "كيم" حراً الآن؟
‫أنا مهتمة للغاية! هل يمكنني لقاؤه؟
‫حقاً؟
‫لا أثق بأحد الآن
‫أثق فقط بشخص أوصى به أحد أعرفه جيداً
‫لكن إن كنت تعرفينه منذ زمن طويل، فسيشعرني ذلك براحة أكبر
‫هل تريدين لقاءه فعلاً؟
‫أنا جادة كلياً
‫سلسلة التوصيات هذه هي الأفضل
‫كيف أصف الأمر؟
‫حزام ثقة؟
‫-	هذه مختلفة -	هنا
‫صحيح
‫وهذه
‫تبدو كشاشة لمس الآن
‫لا تعمل باللمس، مذكور إن عليك تشغيلها
‫هذا الشيء؟
‫سيدي؟
‫تأخذ وقتك، صحيح؟
‫هذه سيارة جميلة
‫هذه هي! تعال إلى هنا
‫إنه في اجتماع الآن
‫اجلس وانتظر هنا
‫مرحباً، سرّني لقاؤك
‫لكن هو متطابق مع هاتف؟
‫ليس مع هاتف، تحتاج إلى قدرة محسوبة أكبر
‫هذا ليس اختباراً إطلاقاً، لذا لا تشعر بالتوتر
‫كنت منهكاً في المكتب لذا خرجت قليلاً
‫أفهم
‫محادثات لا تنتهي وذلك الإزعاج كله، السيارة هادئة على الأقل
‫شكراً لك
‫يبدو أنك تعرف الطرقات كلها؟
‫كل شيء تحت خط عرض ٣٨ شمالاً
‫بعد ٣٠ سنة خلف المقود، هذه السيارة تقود نفسها تقريباً
‫أحترم من يعملون في مجال واحد لوقت طويل
‫بصراحة، هذه مجرد عطلة
‫لكن... سيد منزل
‫ورئيس شركة؟
‫أو مجرد رجل وحيد ينطلق على الطريق كل صباح
‫إنها رفقة من نوع ما
‫هكذا تعاملت مع كل يوم
‫تمر السنوات بسرعة بلا شك هكذا
‫بلا شك، انعطافك ممتاز
‫قد يبدو ذلك بسيطاً لكنه أحد الأمور الأساسية
‫قد تبدو كخروف لكنها ثعلب من الداخل
‫تتصرف أحياناً كأنها تملك المنزل
‫صحيح
‫من بين جميع سكان ذلك المنزل، عاشت هناك أطول فترة
‫كانت مدبرة منزل المهندس "نامغونغ"
‫لكنها تابعت العمل لصالح هذه العائلة
‫حين انتقل المهندس
‫إنه من قدم هذه المرأة لعائلة "بارك"
‫وقال لهم: إنها مدبرة منزل عظيمة، عليكم استخدامها
‫حافظت على عملها إذاً لدى تغيير الملكية
‫لن تتخلى عن عمل جيد بسهولة
‫للتخلص من امرأة مماثلة، علينا الاستعداد جيداً
‫صحيح، نحتاج إلى خطة
‫أريد تناول الدراق، أفضل الدراق
‫لم لا تطلبين دراقاً؟
‫لا دراق في منزلنا، إنها فاكهة محرمة
‫بالتالي، استناداً إلى ما قالته لي "دا هيا"
‫تعاني حساسية خطرة جداً على الدراق
‫هل تعرفون ذلك الوبر على قشرة الدراق؟
‫إن اقتربت منه إطلاقاً، فستعاني طفحاً جلدياً في جسمها كله
‫وتعجز عن التنفس وتعاني الربو وتنهار بالكامل!
‫كلا، كلا، لم يكن ثمة دراق في أي مكان
‫هذا ما أقوله!
‫عادة، حين أعاني عوارض مماثلة
‫أهرع إلى غرفتي وأتناول دوائي
‫لكن حصل هذا فجأة بحيث لم أكن متأكدة أين تركته
‫سيدتي، هذه المرأة خلفي، هل هي...؟
‫إنها مدبرة منزلنا!
‫إذاً الأمر صحيح، كم هذا مؤسف
‫لم أكن متأكداً إن كانت هي فعلاً
‫رأيتها مرتين فقط في غرفة المعيشة
‫التقطت هذه الصورة في المستشفى؟
‫منذ بضعة أيام، ذهبت للخضوع لفحصي الطبي السنوي
‫التقطت صورة "سيلفي" لأرسلها إلى زوجتي وكانت خلفي
‫هل تتكلم عبر الهاتف هناك؟
‫بأي حال، لم أكن أحاول استراق السمع
‫لم أكن أحاول استراق السمع
‫لكن كلماتها كانت واضحة جداً!
‫-	لذا لم أستطع منع نفسي من...! -	توقف، توقف!
‫أبي، مشاعرك وصلت إلى هنا
‫أنزلها إلى هنا تقريباً
‫لذا لم أستطع منع نفسي من سماعها
‫حافظ على تركيزك!
‫ما أحاول قوله هو...
‫أن صوت مدبرة منزلكم كان مرتفعاً جداً
‫أفهم، لا مشكلة، أخبرني فحسب، موافق؟
‫قالت إن الأطباء قالوا إنها مصابة بالسل الفعّال
‫وكانت تصرخ عبر الهاتف
‫وتشعر بالاستياء الشديد بحيث بالكاد سيطرت على نفسها!
‫السل؟ بحقك...
‫هذا صحيح، اتصلت بأحدهم وأخبرته أنها مصابة بالسل الفعّال
‫هل ما زال الناس يصابون بالسل؟
‫أبي...
‫في الماضي، اعتاد الناس شراء طوابع العيد، صحيح؟
‫يبدو كأنه عصر مضى وانتهى
‫لكنني رأيت ذلك على الإنترنت
‫تملك "كوريا" أعلى معدل سل
‫في بلدان منظمة التعاون الاقتصادي والتنمية كلها
‫لكنها ما زالت تعمل كأنه ما من خطب إطلاقاً
‫مع ولد مثل "دا زونغ" في المنزل
‫لديك ولد صغير مثل "دا زونغ" في المنزل
‫ومريضة سل تغسل الأطباق وتطهو وترش لعابها...
‫توقف من فضلك!
‫أبي، سنصل خلال ثلاث دقائق
‫إن تسنت لك الفرصة، فسيحسن ذلك الأمر للغاية
‫السيدة
‫غرفة السونا في الطابق الثاني
‫لا تدع أحداً يراك
‫-	اجلس -	أجل
‫سيد "كيم"
‫أرجوك لا تخبر زوجي أياً من هذا، موافق؟
‫مفهوم
‫إن سمع أنني جلبت مريضة سل إلى منزلنا
‫فسيشنقني ويقطعني
‫لا تقلقي يا سيدتي
‫وإن سمحت لي بقول شيء واحد
‫لا أكن الضغينة لتلك المرأة
‫شعرت أنني أتكلم لأجل الصحة العامة والنظافة
‫لكن هذه قد تبدو وشاية أو...
‫لا تقلق
‫لن أذكر السل
‫سأخترع عذراً ما لصرفها
‫ببساطة وهدوء
‫إنها طريقة مثبتة، إن ذلك أفضل
‫حسناً إذاً
‫هل... غسلت يديك؟
‫سيد "كيم"، هل تعرف مطعم أضلع مشوية جيد؟
‫مطعم قريب من هنا
‫بالطبع
‫-	ستأكل في الخارج إذاً؟ -	هذا صحيح
‫لماذا أتوق إلى تناول أضلع مشوية اليوم؟
‫كانت مدبرة منزلنا السابقة تعدّ أضلاعاً شهية
‫تلك التي استقالت هذا الأسبوع؟
‫لم تخبرني زوجتي حتى سبب استقالتها
‫بالطبع، من السهل للغاية استخدام مدبرة منزل جديدة
‫لكن رغم ذلك، الأمر مؤسف، كانت مدبرة منزل عظيمة
‫فهمت
‫أبقت المنزل في حالة عظيمة
‫ولم تتخط الحدود قط
‫لا أتحمّل الناس الذين يتخطون الحدود
‫ربما نقطة ضعفها الوحيدة؟
‫الأكل كثيراً
‫أكلت دوماً ما يكفي لشخصين
‫لكن نظراً للعمل كله الذي قامت به...
‫إذاً الأفضل أن تجد شخصاً جديداً، مدبرة منزل جديدة
‫نحن في ورطة الآن
‫خلال أسبوع، سيتحوّل المنزل إلى سلة نفايات
‫ستصبح ملابسي نتنة الرائحة
‫زوجتي لا تبرع في الأعمال المنزلية
‫إنها فاشلة في التنظيف وطعامها رهيب
‫تحبها رغم ذلك، صحيح؟
‫بالطبع، أحبها
‫سنسمّي ذلك حباً
‫إذاً هل ستساعدك هذه؟
‫"الرعاية"
‫"الرعاية"؟ ما هذه؟
‫عرفت مؤخراً بهم
‫كيف أصف الأمر؟ إنها خدمة للأعضاء
‫توفر الشركة متمرسين لمساعدة الزبائن المهمين للغاية مثلك
‫مثلاً خادمات أو مقدمي رعاية أو سائقين مثلي
‫يمكنك أن تميّز من البطاقة أنهم راقون
‫التصميم جميل
‫كيف تعلم بأمر هذه الشركة إذاً؟
‫اتصلوا بي بصفتي سائقاً متمرساً
‫يمكنك القول إنهم استكشفوني؟
‫لكن حين ورد اتصالهم، كنت قد أخذت موعداً للقائك
‫فهمت...
‫رفضت هذه الشركة الكبيرة لتعمل لدي
‫لن أنسى ذلك
‫أيها اللعين!
‫بأي حال، يمكنني أن أعطي هذه البطاقة لزوجتي، صحيح؟
‫أجل، لهذا جلبتها
‫لا داعي لذكري
‫يمكنك أن تخبرها أنك وجدت الشركة بنفسك
‫بالطبع
‫بفضلك يمكنني أن ألعب دور الزوج الصالح
‫في الخلف، ثمة رقم للاستشارات
‫اطلب منها الاتصال...
‫انتبه للطريق!
‫آلو، هنا المستشارة العليا "يو" من "الرعاية"
‫أجل، هل هذا مكتب "الرعاية" الرئيسي؟
‫هذا صحيح
‫إن أرادت، يمكنها أن تكون محتالة عظيمة جداً
‫أليست نبرة صوتها عظيمة؟ ورثت ذلك مني
‫بناء على ما سمعته، إنها خدمة عضوية كاملة؟
‫إذاً أنت لست عضوة حالياً كما أفترض؟
‫هذا صحيح، ما الخطوات التي علي إتباعها؟
‫علينا تلقي بضع وثائق منك فحسب
‫هل أنت جاهزة لتدوين هذا؟
‫سجلك العائلي، بطاقات هويتكم كمواطنين
‫مستندات تثبت مستوى دخلكم
‫مثل سند الملكية، إلى آخره
‫سند ملكية؟ أجل
‫دراق!
‫تناول بعضاً منه أيضاً يا سيد "كيفن"
‫شكراً لك
‫اتركيه خارج الباب في المرة المقبلة
‫-	واطرقي الباب! -	أجل
‫ممنوع الدخول خلال درسي!
‫أجل يا آنسة!
‫"بارك دا زونغ"!
‫أبي!
‫أين أنت؟
‫بني!
‫أجهزة لاسلكية!
‫أجهزة لاسلكية؟
‫من تحب أكثر؟ والدكم أم الجهاز اللاسلكي؟
‫"دا زونغ"، كيف تخرج من درسك فجأة؟
‫متى اشتريت هذه كلها؟
‫ليس الأمر مهماً
‫ماذا؟
‫ما هذا؟
‫ماذا يفعل الآن؟
‫"دا زونغ"، لا تفعل ذلك!
‫إنها نفسها! تفوح منهم جميعهم الرائحة نفسها!
‫عم تتكلم؟ اصعد إلى "جيسيكا"
‫تفوح من "جيسيكا" الرائحة نفسها أيضاً
‫إذاً هل نحتاج جميعنا إلى استعمال صابون مختلف الآن؟
‫أبي، سنحتاج إلى استعمال مسحوق غسيل مختلف أيضاً
‫ومطر للأقمشة
‫هل تقصد غسل أربعة أفواج مختلفة من الغسيل كل مرة؟
‫ليس ذلك
‫إنها رائحة شبه القبو
‫علينا مغادرة هذا المنزل للتخلص من الرائحة
‫بأي حال، ألسنا محظوظين لقلقنا بشأن أمور مماثلة؟
‫بالطبع
‫في عصر كعصرنا
‫حيث تستقطب وظيفة حارس أمني شاغرة ٥٠٠ طالب جامعي
‫تم توظيف عائلتنا كلها!
‫هذا صحيح يا أبي
‫ماذا إن جمعنا أجورنا الأربعة معاً؟
‫إن كمية المال التي تردنا من ذلك المنزل هائلة!
‫لنصل صلاة الشكر للسيد "بارك" العظيم
‫ولـ"مين"!
‫"كي وو"، صديقك ذاك شاب صالح جداً
‫وبفضلك، جميعنا... تباً، ليس مجدداً!
‫سأقتل ذلك اللعين
‫"كي وو" ثائر!
‫لا تبالغ في ذلك!
‫استعمل هذه عوضاً عنه
‫سحقاً لك!
‫تمالك نفسك!
‫جميل!
‫إنه فيضان!
‫حالة الطقس الآن: الجو صاف، انتهت الرسالة، الغيوم تتحرّك
‫لكنها ليست غيوم مطر، انتهت الرسالة
‫أسمعك، انتهت الرسالة
‫شفتا شقيقتك الآن مبوزتان مثل منقار بطة
‫إنها مستاءة للغاية، انتهت الرسالة
‫هل يمكنني البقاء في المنزل
‫ودراسة الإنجليزية؟ والاتصال بـ"كيفن"؟
‫لا تحدثي صخباً فيما نغادر
‫إن كان علينا الذهاب، فلنتسل
‫"دا هيا"، هذه ليست رحلة تخييم عادية
‫هذا صحيح!
‫كيف يمكن أن تفوّتي عيد مولد شقيقك؟
‫مستحيل!
‫حتى والدك المشغول أخذ عطلة للذهاب
‫صحيح! إن لم تذهبي، فستندمين على ذلك!
‫صحيح، هل تعرفين مسقط الأشعة؟
‫المسرح الخارجي؟
‫صحيح، اجلبي مسقط الأشعة الخارجي
‫أجل
‫وابحثي عن معطف مطر "دا زونغ" الخاص بالتخييم
‫يحب حين يتساقط المطر
‫هل تذكرين الآن؟ "زوني" و"بيري" و"فوفو"
‫يتناول "زوني" و"بيري" هذا
‫أجل، "توازن طبيعي أصلي فائق"
‫صحيح ولـ"فوفو"...
‫"كاني كامابوكو"، أصابع سلطعون يابانية
‫أجل
‫حين تنزهين "زوني"، أطلي له الرسن
‫يحتاج إلى الركض في الأنحاء ليشعر بالسعادة
‫إنه أشبه بنسخة كلبية عن "دا زونغ"!
‫بني!
‫لم أنت مستلق في الخارج؟
‫أليس الطقس حاراً هناك؟
‫أنظر إلى السماء من المنزل
‫هذا رائع جداً
‫أمي، هل تريدين بعض الماء؟
‫ثمة ماء فوار، صحيح؟
‫"كي جوانغ"، بعض الماء؟
‫إنه لتخاطر ذهني... شكراً لك
‫عظيم
‫يا للروعة، هذه الأنواع المختلفة كلها من الشراب
‫أبي! دعني أضيف شراباً آخر إلى المزيج!
‫هذا راق جداً
‫المطر يتساقط على المرجة فيما نتناول الشراب
‫"كي وو"، ما ذلك الدفتر الأصفر الذي تحمله؟
‫هذا؟ إنها يوميات "دا هيا"
‫يومياتها؟
‫حقير، كيف تقرأ يومياتها؟
‫لنستطيع فهم أحدنا الآخر بشكل أعمق
‫سحقاً، هل تتواعدان؟
‫أنا جاد، إنها معجبة جداً بي أيضاً
‫من فترة...
‫لا تهتموا
‫حين تدخل الجامعة، سأطلب منها الخروج معي رسمياً
‫أنا جاد
‫بني!
‫سيصبح هذا المنزل إذاً منزل حمويك؟
‫هذا صحيح
‫سحقاً، أغسل الأطباق في منزل زوجة ابني إذاً؟
‫بالطبع، تغسلين جوارب زوجة ابنك!
‫تعجبني، إنها فتاة صالحة
‫إنها جميلة وليست جامحة
‫الآن إذ نحلم أحلام يقظة...
‫إن تزوجنا أنا و"دا هيا"
‫يمكننا جلب ممثلين لأداء دور أمي وأبي
‫انظرا إليها
‫حصلت على أعمال كثيرة كممثلة في حفلات زفاف السنة الماضية
‫حتى أنني التقطت الباقة من قذرة لم ألتق بها قط
‫إن حصلت على الباقة، يدفعون ١٠ دولارات إضافية
‫بهذه الطريقة أصبحت بارعة جداً بالتمثيل!
‫التمثيل أمر لكن هذه العائلة ساذجة جداً، صحيح؟
‫السيدة بشكل خاص
‫أنت قلتها
‫إنها ساذجة جداً ولطيفة
‫إنها ثرية لكنها لطيفة رغم ذلك
‫لا تقل: ثرية لكنها لطيفة رغم ذلك
‫إنها لطيفة لأنها ثرية، هل تفهم؟
‫سحقاً، لو امتلك هذا المال كله
‫لكنت لطيفة أيضاً!
‫ألطف حتى!
‫هذا صحيح، أمك محقة
‫الأثرياء سذج، لا يستاءون
‫لا تجعدات لديهم
‫يتم كي كل شيء، المال مكواة
‫يتم تمليس التجعدات تلك كلها
‫"كي وو"
‫ذلك السائق "يون"؟ هل كان يدعى "يون"؟
‫السائق قبلي
‫أجل، "يون"
‫لا شك أنه يعمل في مكان آخر الآن، صحيح؟
‫بالطبع، لا بد من أنه يفعل
‫إنه شاب ويتمتع بلياقة بدنية
‫لا بد من أنه وجد عملاً أفضل
‫سحقاً!
‫ما خطبها الآن؟
‫نحن من نحتاج إلى المساعدة، اقلقوا بشأننا، مفهوم؟
‫أبي! بحقك يا أبي!
‫ركّز علينا فحسب، موافق؟ علينا!
‫ليس على السائق "يون"، لكن علي، أرجوك!
‫توقيت مذهل، صحيح؟
‫تتكلم فيضرب البرق!
‫"جيسيكا"، نخبك
‫حين صعدت من قبل وكنت في حوض الاستحمام
‫ماذا بشأن ذلك؟
‫كيف أصف الأمر؟ هذا المكان يلائمك
‫هذا المنزل الثري يناسبك، على عكسنا
‫اخرس
‫أنا جاد!
‫أبي، في وقت سابق...
‫كانت مستلقية في حوض الاستحمام تشاهد التلفاز
‫كأنها عاشت هنا لسنوات
‫بالحديث عن ذلك، إن أصبح هذا منزلنا
‫إن عشنا هنا، فأي غرفة تريدين؟
‫أي غرفة في هذه التحفة الفنية للعظيم "نامغونغ"؟
‫سحقاً، لا أعرف
‫احصل لي على المنزل ثم سأفكر في الأمر
‫نعيش هنا الآن، أليس كذلك؟
‫نتناول الشراب في غرفة المعيشة
‫صحيح، نعيش هنا، لم لا؟
‫هذا منزلنا حالياً، إنه حميم
‫حميم؟ هل تشعر بالحميمية؟
‫بالطبع، لكن افترضوا أن "بارك" دخل عبر ذلك الباب الآن
‫ماذا سيفعل والدكما؟
‫سيهرب ويختبئ مثل صرصور
‫أيها الولدان، تعرفان في منزلنا
‫حين تضيئان المصباح وتتشتت الصراصير؟
‫هل تفهمان قصدي؟
‫سئمت من هذا كثيراً
‫- صرصور؟ - أجل
‫ماذا؟ ما الخطب؟
‫ما الأمر؟
‫أبي، لا تفعل ذلك، فأنت تعيش مرة واحدة فقط
‫ما الذي يجري؟
‫خدعتكما! أليس كذلك؟
‫يا إلهي يا أبي
‫هل خدعتك أيضاً يا "كي وو"؟ هل بدا ذلك حقيقياً؟
‫إن كان حقيقياً، لقتلتك
‫ما هذا؟ جرو قذر
‫من الطارق في هذه الساعة؟
‫ما الأمر؟
‫ماذا تفعل هنا؟
‫مدبرة المنزل القديمة؟
‫لماذا جاءت؟
‫لن تكف عن قرع الجرس
‫تحدث جلبة
‫من أنت؟
‫مرحباً! أنا...
‫السيدة ليست هنا، صحيح؟
‫ماذا؟
‫عملت هنا لوقت طويل جداً
‫على الشاشة هناك، ترين صورة لثلاثة كلاب، صحيح؟
‫"زوني" و"بيري" و"فوفو"
‫فهمت لكن لماذا جئت؟
‫أنت من خلفتني كمدبرة منزل، صحيح؟
‫بأي حال...
‫آسفة للغاية لمجيئي في هذا الوقت المتأخر
‫المسألة هي فقط...
‫أنني نسيت شيئاً في القبو تحت المطبخ
‫حين غادرت، صرفوني بسرعة كبيرة
‫هلا تسمحين لي بالدخول
‫ماذا نفعل؟
‫هذا ليس ضمن الخطة
‫آسفة على الإزعاج
‫من هنا
‫أجل، شكراً لك
‫يمكنك تعليق معطفك...
‫سيستغرق الأمر ثانية
‫يا لها من وجبة هناك، ستحتاجين إلى وقت طويل للتنظيف
‫لكن ما الذي تركته في الأسفل؟
‫هل تريدين النزول معي؟
‫اذهبي فحسب
‫ساعديني في جر هذا!
‫اسحبيه! من هناك
‫ماذا؟
‫اسحبي!
‫اسحبيه بقوة!
‫هل أنت بخير؟
‫هل أخفتك؟
‫شكراً!
‫شكراً لك
‫عزيزي!
‫ما الذي يجري؟
‫مرحباً!
‫عزيزي!
‫مهلاً!
‫عزيزي، أنا هنا!
‫ما هذا كله؟
‫عزيزتي!
‫عزيزتي، أنا بخير
‫كلا، لست كذلك!
‫أنا بخير حقاً
‫كيف يمكنك قول ذلك؟
‫لكنني أشعر بالجوع الشديد
‫اشرب!
‫كم يوماً مضى؟
‫لا بد من أنك شعرت بالجوع الشديد!
‫لا بأس
‫إنها امرأة لطيفة، سمحت لي بالدخول
‫كان ثمة طبق حديدي لشي اللحم
‫كان عالقاً تحت الرف
‫لهذا السبب
‫لم أستطع فتحه من الداخل
‫- ماذا يجري هنا؟ - أعرف أنك مذعورة بلا شك
‫لكنت كذلك في هذا الوضع
‫لكن لأننا زميلتان في العمل... صحيح يا "تشانغ سوك"؟
‫كيف تعرفين اسمي؟
‫بصراحة، ما زلت أتبادل الرسائل الخطية مع الولد "دا زونغ"
‫عرفت أنهم ذهبوا للتخييم لذا جئت اليوم
‫أردت التكلم معك وحدك
‫التكلم
‫لا تقلقي يا "تشانغ سوك"
‫قطعت سلك كاميرا المراقبة عند البوابة
‫لن يعرف أحد أنني جئت، أليس ذلك جيداً يا أختاه؟
‫لا تناديني أختاه!
‫أختاه، أدعى "مون غونغ"
‫هذا زوجي "غوين سي"، ألق التحية يا عزيزي
‫كان ذلك لذيذاً، ماذا حصل لوجهك؟
‫سأخبرك لاحقاً
‫إذاً كنت تسرقين الطعام كل يوم خلال عملك في المطبخ
‫لإطعام زوجك
‫إطلاقاً! اشتريت طعامه كله من أجري
‫هذا غير عادل إطلاقاً!
‫لكن كم مضى على زوجك في الأسفل هنا؟
‫مهلاً لحظة، أربع سنوات؟
‫أربع سنوات وثلاثة أشهر و١٧ يوماً
‫صحيح، نحن في يونيو الآن
‫منذ أربع سنوات، حين انتقل السيد "نامغونغ" إلى "باريس"
‫في الوقت الذي سبق انتقال عائلة السيد "بارك" إلى المنزل
‫جلبت زوجي إلى هنا
‫كان الكثير من منازل الأثرياء مزوّداً بملاجئ سرية للاختباء
‫في حال هاجم الكوريون الشماليون أو اقتحم الدائنون المكان
‫لكن يبدو أن السيد "نامغونغ" كان خجلاً بعض الشيء من هذا
‫لأنه لم يذكره قط لعائلة السيد "بارك"
‫لذا أنا الوحيدة التي عرفت بالأمر
‫هكذا حصل الأمر إذاً
‫لكن الآن إذ أصبحت أعرف، لا خيار لدي سوى الاتصال بالشرطة!
‫كلا، أرجوك يا أختاه!
‫بصفتنا محتاجتين زميلتين، لا تفعلي أرجوك
‫لست محتاجة!
‫لكننا محتاجان!
‫لا منزل لدينا ولا مال، لدينا ديون فقط!
‫أختاه، أرجوك!
‫حتى بعد أربع سنوات من الاختباء، لا يستسلم محصلو الديون
‫ما زالوا يبحثون عنه مهددين بطعنه
‫اقترضتما من دائنين بالفائدة؟
‫إنها غلطتي وحدي
‫متجر حلويات "تايوان"
‫أفلس متجر كعكات "وانغشو" الإسفنجية التايواني خاصتي
‫غرقت في الديون
‫خذي هذا أرجوك
‫ما هذه؟
‫ليس الكثير، إنه مبلغ متواضع
‫لكننا سنرسله لك كل شهر
‫بالمقابل، مرة واحدة فقط كل يومين
‫أعطيه بعض الطعام فحسب
‫كلا، كلا، مرة واحدة في الأسبوع فقط
‫ثمة ثلاجة هنا، مرة في الأسبوع فقط
‫كم أنت وقحة! سأتصل بالشرطة
‫أختاه!
‫من هذا؟
‫مهلاً... "جيسيكا"؟
‫سيد "كيم"؟
‫ما الذي يجري؟
‫أبي، كاحلي!
‫هل أنت بخير؟ آسف
‫أبي، قدمي
‫لا تنادني أبي!
‫ظننت أن الأمر غريب حين تم صرف السائق
‫أنت!
‫-	لنتكلم عن الأمور -	ما الذي يجري؟
‫هل أنتم عائلة دجالين؟
‫إذاً يا أختاه...
‫لا تناديني أختاه أيتها الحقيرة القذرة!
‫سأرسل هذا المقطع إلى السيدة، ما رأيك بذلك؟
‫أبي، قدمي
‫لا إرسال في القبو، صحيح؟
‫- يعمل الهاتف بشكل طبيعي - سحقاً
‫سيدتي، بصراحة، الوظائف التي نشغلها هنا...
‫اصمت! فات الأوان الآن!
‫لندخل جميعنا السجن! سنسجن!
‫يا سيدة، هل أنت مجنونة؟
‫إن رأى السيد "بارك" وزوجته هذا المقطع فيصابان بصدمة شديدة!
‫أي خطأ ارتكبه هؤلاء الأشخاص اللطفاء؟
‫لماذا نفعل هذا بهم؟
‫قف مكانك!
‫وإلا سأضغط على زر الإرسال
‫اتبعني
‫اهدئي يا سيدتي
‫لا تدفعيني!
‫لنصعد يا عزيزي
‫حان الوقت لتستنشق بعض الهواء العليل!
‫عزيزتي، زر الإرسال هذا أشبه بقاذفة صواريخ
‫ماذا تقصد يا عزيزي؟
‫إن هددنا بضغطه، لا يستطيع هؤلاء الأشخاص فعل شيء
‫كأنه صاروخ كوري شمالي، زر صاروخ كوري شمالي!
‫اليوم، قائدنا العظيم الحبيب "كيم جونغ أون"
‫بعد أن شاهد مقطع الفيديو عن عائلة الدجالين
‫لم يستطع احتواء صدمته وغضبه
‫من عملهم المستفز الشرير والمشين
‫افتقدت دعاباتنا يا عزيزتي!
‫بالتالي، فإن قائدنا العظيم في عصر نزع الأسلحة النووية هذا
‫قد أمر بأن يتم إقحام آخر رأس نووي متبق في الدولة
‫في حلق هذه العائلة الشريرة!
‫لا أحد يبرع في تقليد مقدمي الأخبار الكوريين الشماليين مثلك!
‫فيما تشكل أحشاؤهم القذرة آخر مقبرة نووية
‫فإن رغبة قائدنا العزيز في نزع الأسلحة النووية
‫وإحلال السلام العالم يمكن أن...
‫ارفعوا أيديكم أيها القذرون!
‫أعلى!
‫أيتها العائلة القذرة
‫زوج؟
‫زوج
‫زوجة؟
‫أجل
‫ابن؟
‫ابنة؟
‫ابنة
‫أيها الهمجيون
‫هل هذا كل ما يمكنكم فعله؟ الشرب إلى درجة الغباء؟
‫في هذا المنزل المخضب بروح السيد "نامغونغ" الإبداعية؟
‫أيها القذرون!
‫ماذا تعرفون عن الفن؟
‫ما الذي قد يعرفونه؟
‫حين كانت تشرق الشمس، نعمنا بأشعتها تلك، صحيح؟
‫في لحظات مماثلة، شعرنا بلمسته الفنية
‫أعطني إياه!
‫أحسنت! امحه!
‫انتبه، لا ترسله عرضاً
‫آلو؟
‫اسمعي، هل تتقنين صنع الـ"رام دون"؟
‫"رام دون"؟
‫يحب "دا زونغ" الـ"رام دون" أكثر من أي شيء
‫إن غليت الماء الآن، فسيكون التوقيت مثالياً
‫ثمة قطعة لحم بقري في الثلاجة، أضيفيها أيضاً
‫إذا التخييم...؟
‫يا إلهي، يا لها من كارثة
‫فاض النهر ووضب الجميع خيمه
‫لكن "دا زونغ" كان يبكي ويرفض العودة إلى المنزل
‫بأي حال، الـ"رام دون" حالما نصل، موافقة؟
‫كدتم تصلون إذاً؟
‫خلال ثماني دقائق بحسب نظام تحديد الموقع
‫ستصلون خلال ثماني دقائق...
‫ابدئي بغلي الماء فوراً!
‫ما هو الـ"رام دون" بحق السماء؟
‫تحرّك، بسرعة!
‫أسرع!
‫"رامن"، "يودن"
‫أبي، لا يمكنني جرها أكثر!
‫ماذا تفعل؟
‫أبي!
‫اصعد بسرعة! ساعدهما في الأعلى
‫خذ هذا!
‫أهلاً بعودتكم
‫"دا زونغ"، انظر! لنأكل بعض الـ"رام دون"!
‫"دا زونغ"!
‫سيدتي!
‫لماذا لا تأكل الـ"رام دون" فحسب؟
‫هل أفعل؟
‫كلا، مهلاً، يمكنني أن أقدّمه لزوجي
‫ثمة قطع لحم هنا
‫هل هو مطهي بالكامل؟ مطهي جيداً بشكل معتدل
‫العودة بعد يوم عمل، أحبك كثيراً يا سيد "بارك"!
‫إلى المنزل بعد المكتب، السيد "بارك" لا يعمل الآن
‫sالعودة بعد يوم عمل، أحبك كثيراً يا سيد "بارك"!
‫- ماذا تفعل؟ - اصمت!
‫عزيزي، هل تريد بعض الـ"رام دون"؟
‫ألا يريده "دا زونغ"؟
‫كلا
‫كلا، أنا متعب، سأخلد إلى النوم
‫لماذا تحدّق بي؟
‫سيد "بارك"، يطعمني ويأويني
‫الاحترام!
‫هل تفعل هذا كل يوم؟
‫بالطبع، أرسل حتى جملاً كاملة لأشكره
‫يجب أن يعرف شخص في سنك ذلك
‫يعرف ماذا؟
‫شفرة "مورس"
‫جهاز الاستشعار ذاك يجن
‫سيعرفها "دا زونغ"، بما أنه كشاف
‫هذا سخيف، صحيح؟
‫الجري في محاولة لإرضاء ولد
‫ليس أميراً
‫إنه الأصغر سناً، هذا شائع
‫افهمي أرجوك
‫"دا زونغ" مريض بعض الشيء
‫يتلقى علاجاً من الصدمة وعلاجاً بالفن
‫وقع حادث
‫أي حادث؟
‫أختاه، هل تؤمنين بالأشباح أيضاً؟
‫رأى "دا زونغ" شبحاً في المنزل حين كان في الصف الأول
‫أقمنا له حفلة عيد مولد في المنزل ذلك اليوم
‫في وقت لاحق تلك الليلة، حين كان الجميع نياماً
‫تسلل "دا زونغ" إلى المطبخ وأخرج الكيكة
‫كانت القشدة المخفوقة على تلك الكيكة مذهلة
‫حتى في السرير، لم يتوقف عن التفكير فيها
‫كان "دا زونغ" جالساً يأكل كيكته...
‫فصرخ وركضت إلى الطابق السفلي
‫وكان...
‫كانت عيناه مقلوبتين في رأسه ويعاني اختلاجات
‫وثمة رغوة على فمه
‫هل رأيت يوماً ولداً يعاني نوبة صرع؟
‫لا
‫يحتاجون إلى علاج خلال ١٥ دقيقة وإلا سيموتون
‫إنه الوقت الذي تملكينه لبلوغ غرفة الطوارئ، ١٥ دقيقة
‫كيف يمكنك العيش في مكان كهذا؟
‫يعيش الكثيرون تحت الأرض
‫بخاصة إن احتسبت أشباه القبو
‫ماذا ستفعل؟ أليس لديك خطة؟
‫أشعر بالراحة هنا فحسب
‫أشعر كأنني ولدت هنا
‫ربما أقمت زفافي هنا أيضاً
‫أما بالنسبة إلى المخصصات الوطنية، فلست مؤهلاً لتلقيها
‫في سني المتقدمة، الحب سيخفف عني
‫لذا رجاء، دعوني أعيش في الأسفل هنا
‫بأي حال...
‫كان زوجي غائباً في عمل فاضطررت إلى التعامل مع الأمر برمته
‫منذ ذلك الحين، نغادر المنزل دوماً بمناسبة عيد مولده
‫السنة الماضية، قصدنا منزل أمي وهذه السنة، ذهبنا للتخييم
‫يقول والد "دا زونغ" إنه مجرد جزء من النضوج
‫يقولون إن شبحاً في المنزل يجلب الثراء
‫في الواقع، كان المال جيداً مؤخراً
‫شكراً للرب
‫ابقي هنا فحسب حالياً
‫"زوني"، ما الخطب؟
‫ثمة شيء تحت السرير؟
‫ما هو؟
‫سحقاً!
‫- أمي! - أجل؟
‫- كيف أمكنك ذلك؟ - ماذا؟
‫أحب الـ"رام دون" أيضاً! كيف يمكنك ألا تسأليني حتى؟
‫حسناً...
‫لم يرغب "دا زونغ" فيه لذا سألت والدي ثم أكلته بنفسك
‫هل تريدينها أن تعدّ لك طبقاً؟
‫هذا ليس المقصود!
‫- كفى شجاراً حول الـ"رامن"! - لماذا لم تسأليني؟
‫كفى! اذهبي إلى النوم، بدّلي ملابسك
‫من هنا!
‫و"كي جوانغ"؟
‫تحت الطاولة هناك! بسرعة!
‫واحد، اثنان، ثلاثة! واحد، اثنان، ثلاثة!
‫"دا زونغ"؟
‫"دا زونغ"، توقف!
‫فقد صوابه! اجلبي مظلة
‫"دا زونغ بارك"!
‫يا له من وحش، ماذا يفعل بحق السماء؟
‫"دا زونغ"، حان وقت النوم! هل تعرف كم الوقت متأخر؟
‫تفضل
‫عزيزتي، تفضلي
‫من الذي ورثت منه هذا العناء كله؟ انظر إلى هذا المطر!
‫يا إلهي، "كيفن"، يخيم "دا زونغ" في الحديقة
‫القناة ثلاثة للطوارئ، أبقها مشغلة
‫أعطيني إياها، لا أصدّقه
‫اتركيه، سيدخل إن شعر بالتعب
‫-	أريدك معي يا عزيزي -	أنا معك
‫"دا هيا"!
‫اتركي هاتفك واخلدي إلى النوم
‫اذهبي للنوم في غرفتك، سنهتم بالأمور
‫هذه غرفة المعيشة، هل تسمعني؟
‫أسمعك، انتهت الرسالة
‫والدك متأهب للحالات الطارئة، انتهت الرسالة
‫حسناً، انتهت الرسالة
‫هل سترشح تلك الخيمة؟
‫طلبناها من "الولايات المتحدة"، ستكون بخير
‫- هل ننام هنا؟ - ماذا؟
‫نرى الخيمة بالكامل
‫فكرة جيدة، سأشعر بارتياح أكبر
‫أليس كذلك؟
‫لنراقبه فيما نحن نائمان
‫يا له من ولد...
‫مهلاً دقيقة
‫ما مصدر تلك الرائحة؟
‫أي رائحة؟
‫رائحة السيد "كيم"
‫- السيد "كيم"؟ - أجل
‫لست متأكدة مما تعنيه
‫حقاً؟ لا بد من أنك شممتها
‫تلك الرائحة التي تنبعث من السيارة، كيف أصفها؟
‫- رائحة رجل عجوز؟ - كلا، كلا، ليست كذلك
‫ما هي؟
‫مثل الفجل المهترئ؟
‫كلا
‫هل تعرفين حين تغلين خرقة؟
‫هكذا تبدو الرائحة
‫بأي حال، رغم أنه يوشك على تخطي الحدود دوماً
‫إلا أنه لا يتخطاها أبداً، هذا جيد
‫- سأقر له بذلك - أجل
‫لكن تلك الرائحة تتخطى الحدود
‫تطغى على السيارة وصولاً إلى المقعد الخلفي
‫كم يمكن أن تكون كريهة؟
‫لا أعرف
‫يصعب وصفها
‫لكنك تشمينها أحياناً في قطار الأنفاق
‫مضى زمن طويل جداً منذ ركبت قطار الأنفاق
‫يتمتع الأشخاص الذين يستقلون قطار الأنفاق برائحة مميزة
‫أجل
‫أليس هذا أشبه بمقعد السيارة الخلفي؟
‫ماذا إن عاد "دا زونغ" إلى الداخل؟
‫لا تقلقي!
‫يمكنني أن أسحب يدي ببساطة
‫يجب ألا نفعل...
‫افعل ذلك باتجاه عقارب الساعة
‫حسناً
‫تعرفين أين
‫هل ما زلت تحتفظين بذلك السروال التحتي الرخيص؟
‫ماذا؟
‫ذلك الذي تركته صديقة "يون"
‫إن ارتديته، فسأشعر بالإثارة الشديدة
‫حقاً؟
‫اشتر الممنوعات إذاً
‫اشتر لي الممنوعات إذاً!
‫كلي هذا عوضاً عن ذلك
‫هل يعجبك هذا؟
‫ينامان نوماً عميقاً، تسللوا خارجاً الآن
‫حالة طارئة! حالة طارئة، انتهت الرسالة!
‫- حالة طارئة - ماذا؟
‫ما الأمر؟ انتهت الرسالة!
‫"دا زونغ"، ما الخطب؟
‫أعجز عن النوم، انتهت الرسالة
‫توقف إذاً وادخل، مفهوم؟
‫اخلد للنوم في سريرك الطري، انتهت الرسالة
‫صحيح!
‫لا أريد ذلك، انتهت الرسالة
‫"دا زونغ بارك"
‫لننم فحسب...
‫كيف جرت الأمور هناك؟
‫ماذا؟
‫الشخصان في القبو
‫قيدتهما
‫ماذا سنفعل الآن؟
‫ماذا؟
‫ماذا نفعل الآن؟ ما هي خطتنا؟
‫كنت أتساءل...
‫ما الذي قد يفعله "مين" في هذا الموقف؟
‫لن يجد "مين" نفسه في هذا الموقف!
‫اسمعا أيها الولدان، خرجنا من هناك بأمان، صحيح؟
‫وما عدانا، لا يعرف أحد ما حصل هناك، صحيح؟
‫بالتالي، لم يحصل شيء، مفهوم؟
‫لدي خطتي الخاصة
‫لذا انسيا الأمر أنتما فحسب، مفهوم؟
‫لنذهب إلى المنزل
‫لنستحم
‫ماذا تفعلان هناك؟ أسرعا!
‫ماذا يجري؟
‫ابقي مكانك، إنها مياه صرف صحي
‫هل كانت نافذتنا مفتوحة؟
‫ساعدني يا "كي تاك"!
‫"كي وو"!
‫"كي وو"، أغلق النافذة!
‫هل صعقتك الكهرباء؟
‫أشعر بالدوار
‫مهلاً ثانية، انتظر
‫سحقاً، أشعر بالدوار
‫"كي زونغ"، كوني حذرة
‫لا تلمسي أي شيء
‫عزيزي، أعاني ارتجاجاً
‫أعجز عن رؤيتك
‫عزيزي، تلك المرأة "تشانغ سوك"...
‫يا إلهي
‫يا لها من شخص لطيف
‫ركلتني عن السلالم
‫كرر من بعدي
‫"تشانغ سوك"...
‫"كي وو"!
‫ماذا تفعل هناك؟
‫ماذا؟
‫"أنقدوني..."
‫أبي
‫أجل؟
‫ما كانت خطتك؟
‫عم تتكلم؟
‫في وقت سابق، قلت إن لديك خطة
‫ماذا ستفعل؟ بشأن...
‫القبو
‫"كي وو"، هل تعرف أي نوع من الخطط لا يفشل أبداً؟
‫الخطة غير الموجودة
‫لا خطة
‫هل تعرف السبب؟
‫إن وضعت خطة، فلا تجري الحياة أبداً وفقاً لها
‫انظر حولنا
‫هل فكر هؤلاء الأشخاص: "لنمض الليلة في ناد رياضي"؟
‫لكن انظر الآن
‫الجميع نائم على الأرض بما في ذلك نحن
‫لهذا السبب يجب ألا يضع الناس خططاً
‫حين لا تضع خطة، لا يقع أي خطب
‫وإن خرج شيء عن السيطرة، فلا يهم
‫سواء قتلت شخصاً أو خنت بلادك
‫لا يهم أي من ذلك، مفهوم؟
‫أبي
‫آسف
‫علام؟
‫كل شيء
‫كل ما حصل
‫سأهتم بكل شيء
‫عم تتكلم؟
‫لماذا تضم ذلك الحجر إلى صدرك؟
‫هذا؟
‫لا يفارقني أبداً
‫أظن أنك بحاجة إلى بعض النوم
‫أنا جاد
‫يتبعني باستمرار
‫آنسة "جيسيكا"! آسفة على اتصالي صباح الأحد
‫هل أنت حرة لتناول الغداء اليوم؟
‫نقيم حفلة عيد مولد مرتجلة لـ"دا زونغ"
‫حفلة عيد مولد؟
‫إن حضرت أيضاً، فسيسر "دا زونغ" للغاية
‫وتناولي قدر ما تشائين من الباستا والـ"غراتان" والسلمون
‫رجاء تعالي عند الواحدة بعد الظهر
‫وسأحتسب اليوم كدرس من دروسك
‫هل تفهمين قصدي؟ أراك قريباً!
‫- أمي؟ - أجل؟
‫لحفل عيد المولد الارتجالي، هل ندعو "كيفن" أيضاً؟
‫فكرة عظيمة! لم لا؟ هلا تتصلين به
‫نم قليلاً بعد يا عزيزي! لا بد من أنك متعب بعد الأمس
‫إن كنا سنقيم حفلة، أليس عليك أن تقصدي المتاجر؟
‫صحيح، متجر الشراب والسوبرماركت والمخبز وبائع الأزهار
‫لكنني سبق أن طلبت من السيد "كيم" الإسراع بالمجيء
‫سأدفع له أجر وقت إضافي
‫ممتاز
‫ليجلس الجميع، سأشرح لكم!
‫"دا هيا"، نقيم حفلة وطلبت مني أمي دعوتك
‫أختاه، في القبو...
‫لدينا ١٠ طاولات للخارج
‫أخرجيها أولاً ثم رتبيها
‫كلا، اقتربي من النافذة، يجب أن أريك ذلك
‫فيما خيمة "دا زونغ" في الوسط
‫ضعي الطاولات حولها...
‫في تشكيلة جناح طائر كركي
‫كالتي استعملها الأدميرال "يي"، مفهوم؟ معركة جزيرة "هانسان"؟
‫اعتبري الخيمة سفينة حربية يابانية
‫وستتخذ طاولاتنا تشكيلة جناح طائر كركي نصف دائرية
‫ثم قرب الخيمة، سنضع شواية وحطباً وما شابه
‫رتبيها كلها هناك!
‫بالطبع، اجلبي زوجك أيضاً!
‫أجل
‫وبالتأكيد، لا نريد هدايا، تعالوا فحسب!
‫ما الملبس؟
‫إنها حفلة مرتجلة، يمكنك ارتداء سروال رياضي!
‫ولا هدايا بكل تأكيد! تعالي فحسب وتناولي المقبلات!
‫تعرفين مهاراتي في الطبخ!
‫صحيح! سنفرط في الشرب في وضح النهار
‫أجل
‫إن غنيت فسيكون ذلك عظيماً! تعرفين تلك...
‫بهدوء، إنه نائم!
‫اليوم السماء زرقاء جداً ولا تلوّث!
‫بفضل ذلك المطر كله بالأمس
‫صحيح
‫لذا استبدلنا التخييم بحفلة في الحديقة
‫"حين تعطيك الحياة ليموناً حامضاً، اصنعي ليموناضة"
‫صحيح، كان ذلك المطر نعمة كبيرة!
‫ولا هدايا بكل تأكيد، أعني كلامي!
‫صحيح، احشري سيارتك الـ"ميني كوبر" في المرأب
‫اصعدوا!
‫صحيح، أرجعها لكن لا تسد طريق المرسيدس!
‫لقد جئت! مضى وقت طويل جداً!
‫طلبت منك عدم إحضار هدايا!
‫كنت تفكر في شيء آخر
‫ماذا؟
‫فيما كنت تقبلني، فكرت في شيء آخر
‫كلا
‫ماذا تقصد؟ تفعل ذلك الآن أيضاً
‫يا للروعة
‫يبدو الجميع رائعاً، صحيح؟
‫حتى بالنسبة إلى لقاء مفاجئ، يبدون رائعين جداً
‫وانظري، إنهم طبيعيون للغاية
‫"دا هيا"
‫هل أنتمي إلى هذا المكان؟
‫ماذا؟
‫إلى هذا الجو؟ هل أنتمي إليه؟
‫إلى أين تذهب؟
‫يجب أن أنزل
‫ابق معي فحسب
‫لماذا تذهب إلى هؤلاء الأشخاص المملين؟ لماذا لا تبقى هنا؟
‫ليس إلى هؤلاء الأشخاص بل إلى الأسفل بعد
‫ما هذه؟
‫يا إلهي، لا أصدّق أنني أفعل هذا في سني
‫هذا محرج جداً
‫آسف للغاية يا سيد "كيم"
‫أصرت والدة "دا زونغ"، لا يمكن تجنب ذلك
‫لكن المفهوم بسيط
‫لدينا موكب استعراضي ستحمل فيه "جيسيكا" كيكة عيد مولد
‫ثم نقفز ونهاجم "جيسيكا"
‫ملوّحين بفأسينا!
‫صحيح
‫عندئذ، سيقفز "دا زونغ" الهندي الصالح وسنتقاتل
‫في النهاية، سينقذ "جيسيكا"، أميرة الكيكة وسيهتف الجميع
‫شيء مماثل
‫هذا سخيف، صحيح؟
‫أظن أن زوجتك تحب المناسبات والمفاجآت
‫أجل، تفعل
‫لكنها مهتمة بشكل خاص بهذه الحفلة
‫تبذل قصارى جهدك أيضاً
‫فأنت تحبها في نهاية المطاف
‫سيد "كيم"
‫تتقاضى أجراً إضافياً
‫اعتبر هذا جزءاً من عملك، موافق؟
‫هل نزلت إلى الأسفل؟
‫- ليس بعد - أليس علينا أن نتكلم معهما؟
‫ونتوصل إلى تفاهم؟
‫تماماً
‫كنا جميعنا مستاءين للغاية ليلة أمس
‫كان أبي يتكلم عن خطة ما...
‫- سأنزل إلى هناك - مهلاً
‫خذي هذا لهما
‫- لا بد من أنهما جائعان - صحيح
‫ليأكلا أولاً
‫تعالي المرة المقبلة بالتأكيد!
‫ها أنت يا "جيسيكا"
‫- هذا مذهل جداً - أليس رائعاً؟
‫أريد أن أطلب منك خدمة خاصة
‫ما هي؟
‫هذه... كيف أصف الأمر؟
‫كيكة تعافي "دا زونغ" من الصدمة؟
‫لذا يجب أن تكوني من يفعل ذلك، حدث اليوم الأبرز!
‫هل أنت بخير؟
‫هل أنت...؟
‫مهلاً يا سيد!
‫"كيفن"؟ "كيفن"!
‫"دا زونغ"، عيد مولد سعيداً!
‫تهانينا!
‫سحقاً...
‫توقفوا!
‫"تشانغ سوك"!
‫"كي جوانغ"!
‫تعالي إلى هنا يا "تشانغ سوك"!
‫أوقفوا النزيف! اضغطوا على ذلك الجرح!
‫"دا زونغ"!
‫عزيزتي!
‫أفلته، لا تفعل!
‫أتألم!
‫غرفة الطوارئ!
‫اجلب السيارة!
‫سيد "كيم"! ماذا تفعل؟
‫لا يمكننا انتظار سيارة إسعاف!
‫كفاك ضغطاً يا أبي!
‫يزيد ذلك من شعوري بالألم
‫مفاتيح السيارة! مفاتيح السيارة!
‫ارمها! ارم لي المفاتيح!
‫هل أنت بخير؟
‫لا تلمسيه!
‫مرحباً يا سيد "بارك"
‫هل تعرفني؟
‫الاحترام!
‫فيما فتحت عيني للمرة الأولى خلال شهر
‫رأيت محققاً
‫تملك الحق بتوكيل محام
‫لا يشبه المحققين على الإطلاق
‫هل يضحك؟
‫لحظة فقط
‫ثم تكلم الطبيب الذي لا يشبه الأطباء على الإطلاق
‫يحصل ذلك أحياناً بعد الجراحة الدماغية
‫لا يكفون عن الضحك بدون سبب
‫هل تسمعني؟
‫هل يمكنك سماعي؟
‫هل علي أن أكرر ذلك إذاً؟
‫تكرر ماذا؟
‫قراءة حقوقه عليه
‫لديك الحق بالتزام الصمت
‫أي شيء تقوله يمكن أن يستعمل وسيستعمل ضدّك
‫لا يكف عن الضحك، انظر!
‫حتى حين سمعت كم نزفت "كي جوانغ" ذلك اليوم
‫حتى حين سمعت كلمات تزوير
‫وتعد على الأملاك واحتيال ودفاع عن النفس
‫وكنا محظوظين بالحكم علينا بفترة مراقبة فقط...
‫حتى حين تسنت لي أخيراً رؤية وجه "كي جوانغ"...
‫"كيم كي جوانغ"، ارقدي بسلام
‫لم أكف عن الضحك
‫لكن حين عدت وشاهدت التقارير الإخبارية
‫لم أضحك
‫هذا الاهتياج المفاجئ
‫في الحديقة الخلفية لمنزل من الطبقة الراقية
‫قضية غير اعتيادية للغاية
‫بما أن المتشرد الذي أثار الاهتياج توفي في مسرح الحدث
‫تصارع الشرطة لتجد دافعاً واضحاً حتى
‫قيل إن السائق "كيم" والسيد "بارك" المغدور كانا على وفاق
‫في الوقت الراهن، تركّز الشرطة على تحديد مكان السائق "كيم"
‫"كيم"، بعد خروجه من هذا الباب ونزوله السلالم
‫اختفى في الأزقة المجاورة
‫راجعت الشرطة أشرطة كاميرات مراقبة المنازل القريبة بلا جدوى
‫ولم تجد أي شهود عيان
‫نظراً للوضع
‫لا مبالغة في القول إن "كيم" اختفى بدون أثر
‫في الواقع، لم نملك أنا وأمي أي فكرة عن مكان أبي
‫لكن أولئك المحققين أنهكوا أنفسهم رغم ذلك بتعقبنا
‫في نهاية المطاف، هدأ الوضع وبعد الكف عن تعقبنا
‫بدأت أتسلق ذلك الجبل
‫من هناك في الأعلى، ترون المنزل بشكل رائع
‫ذلك اليوم بالرغم من البرد شعرت بالرغبة في البقاء فترة أطول
‫شارطة، شارطة، نقطة، نقطة
‫بني!
‫ربما تستطيع أنت قراءة هذه الرسالة، إن لم يستطع غيرك ذلك
‫كنت شبل كشافة لذا أكتب هذه تحسباً
‫هل شفيت جراحك؟
‫أنا متأكد أن أمك بصحة ممتازة
‫أنا بخير هنا
‫رغم أن التفكير في "كي جوانغ" يدفعني إلى البكاء
‫حتى الآن، لا يبدو ما حصل ذلك اليوم حقيقياً
‫أشعر كأنه حلم
‫لكنه ليس كذلك
‫ذلك اليوم، فيما خرجت من البوابة، عرفت فجأة
‫إلى أين علي الذهاب
‫إن منزلاً وقعت جريمة مروعة مماثلة
‫لن يسهل بيعه بالتأكيد
‫آسف يا سيد "بارك"
‫صارعت للصمود هكذا في منزل فارغ
‫لكن لأن المنزل كان فارغاً
‫ما كان اسمها؟ "مون غونغ"؟
‫تمكنت من دفنها دفناً لائقاً
‫أسمع أن الدفن قرب الأشجار أمر
‫رائج، لذا بذلت قصارى جهدي
‫لكن سماسرة العقارات القذرون أولئك أذكياء بلا شك
‫خدعوا بتملقهم بعض الأشخاص الذين وصلوا للتو إلى "كوريا"
‫وتمكّنوا من بيع المنزل
‫فيما الوالدان في العمل والأولاد في المدرسة
‫غالباً ما تكون العائلة خارج المنزل
‫لكن مدبرة المنزل اللعينة تبقى فيه على مدار الساعة
‫كلما صعدت إلى الأعلى، أخاطر بحياتي
‫تبيّن أن الألمان يأكلون أكثر من النقانق والشراب فحسب
‫كم هذا مريح
‫بمرور الوقت هنا، يصبح كل شيء مبهماً
‫اليوم على الأقل، استطعت أن أكتب لك رسالة
‫إن أرسلت الرسالة بهذا الشكل كل ليلة
‫فربما ستراها يوماً ما
‫إلى اللقاء
‫هل عدت إلى المنزل يا "كي وو"؟
‫أجل
‫أبي، وضعت خطة اليوم
‫خطة جوهرية
‫سأجني المال
‫الكثير منه
‫الجامعة والمهنة والزواج، لا بأس بتلك الأمور كلها
‫لكن أولاً سأجني المال
‫سترى حالما تدخل، لكنه واسع للغاية
‫في الواقع، لا نعرض هذا المنزل على أي شخص كان
‫حين أمتلك المال، سأشتري ذلك المنزل
‫يوم انتقالنا للعيش فيه، سنكون أنا وأمي في الحديقة
‫لأن الشمس المشرقة رائعة جداً هناك
‫كل ما عليك فعله
‫هو صعود السلالم
‫اهتم بنفسك حتى ذلك الحين
‫إلى اللقاء